دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تعال!
تعالوا امسكوني!
يأتي.
شكرا لكم على عملكم الجاد، أيها الجنود.
لمنع الفاسدين من العودة،
ابقى متيقظًا وحراسة هذا المكان الليلة.
أنتم جميعا أبطال Xuan Cheng.
نعم يا سيدي الشاب الثاني.
لقد قاتلتم جميعًا بشجاعة ضد الفاسدين.
في انتظاركم الليلة طعام جيد ونبيذ.
شكرا لك يا سيدي الشاب الثاني.
دونغتشينغ.
لقد نجحت طريقتك
ولكن لا تكن متهورًا في المرة القادمة.
أنت أمل شعب Xuan Cheng.
مفهومة.
لقد أصيب كبيري في السن بيده هذه المرة.
إذا أصيب في مكان آخر في المرة القادمة،
كيف سيعوضنا Xuan Cheng؟
لقد فعل ذلك بنفسه. لا داعي للدفع.
يمينًا، يمينًا.
إنه مجرد خدش، لا يستحق الذكر.
سهل، سهل.
الفاسدون في كهف الضباب
ينبغي أن يتم مسح معظمها.
لكن مصدر الفساد يبقى مجهولا.
لا ينبغي لنا أن نخفف حذرنا.
ينظر.
ما هذا؟
دبوس شعر من خشب الأبنوس.
تشتهر مدينة مو تشنغ بأبنوسها.
هذا هو الأكثر شيوعا
اكسسوار شعر للنساء في مو تشنغ.
إذا كان هؤلاء الفاسدون من مو تشنغ ذات يوم،
ثم أزمة الفساد
ربما يكون سبب ذلك شعب مو تشنغ.
غريب.
إنه أمر غريب بالفعل.
بالمناسبة،
عندي مسألة أخرى.
ذهبت إلى القصر أمس
لكن تم طرده من قبل حراس الشاب الثاني.
الفساد ينتشر على نطاق واسع،
والرب مريض بشدة.
عدم رؤيته
يتركني غير مرتاح.
يجب أن أجد طريقة لرؤية ذلك بنفسي.
هل تحتاجنا للذهاب معك؟
لا حاجة.
أنا جنرال هذه الأمة.
لا أحد يستطيع أن يزعجني.
ثم...
احرص.
لا تقلق.
سأذهب للاستعداد.
زوجة السيد.
أنا جائع.
أريد معجنات.
على ما يرام.
منذ أن كنت مجروحا،
سأسمح لك هذه المرة.
شكرا لك زوجة السيد.
الاخ الاكبر.
لماذا أرسلتها بعيدا عمدا؟
لوبو.
شوان تشنغ خطير جدًا.
باستثناء أنت وأنا،
لا يمكننا أن نثق بأحد بسهولة.
الاخ الاكبر.
ماذا تقصد بذلك؟
لقد كان مو تشنغ وياو تشنغ قريبين دائمًا.
تعود الأميرة في هذا الوقت-
التوقيت حساس.
و فنغ ووتشو —
إنها ترتدي سن النمر الخاص بسيدنا.
لا يمكنها الهروب من الشكوك.
أما بالنسبة للشاب الثاني...
الشاب الثاني.
أنت لا تشك فيه، أليس كذلك؟
من الصعب أن أقول.
لكن حدسي يقول لي
إنه ليس بهذه البساطة.
انا لا اصدق ذلك.
الشاب الثاني هو الأفضل
والأكثر ظلماً في شوان تشنغ.
كيف يمكنك أن تشك فيه؟
أتمنى أن تكون غرائزي خاطئة.
أب.
الليلة الماضية، قمت بقيادة القوات بنفسي
وقضى على الفاسدين في كهف الضباب.
حسنًا؟
لم أخذلك، أليس كذلك؟
الآن،
الشعب والمسؤولين كلهم ​​يؤيدونني.
أنا، Nan Zhengci، جرحت ساقي بسبب Xuan Cheng.
والآن كدت أفقد حياتي.
لقد حصلت أخيرا على موافقة الجميع.
أبي هل ستفعلها أخيرا؟
أعطني بعض الثناء؟
لا تقلق يا أبي.
سوف أكون طفلك الأكثر فخرًا.
لم يدعونا الرب منذ خمسة أيام.
أتساءل كيف هو مرضه؟
نعم.
هل من الممكن أن يحدث شيء ما؟
الجنرال هوو
لديك ثقة الرب.
هل قال شيئا؟
مرض الرب فجأة.
أعلم أنكما تشعران بنفس ما أشعر به.
لا تقلق.
لقد أرسلت خصيًا لتوصيل رسالة.
إذا سمح لي الرب برؤيته في المحكمة،
سأكون مرتاحًا عندما أعلم أنه بخير.
يقول الرب أنه مريض
ويحتاج إلى الراحة.
لا داعي للقاء اليوم.
من فضلكم جميعا، عودوا إلى الوراء.
الدجاج والبط الحي!
تعالوا وألقوا نظرة!
بيع رخيص!
سيد.
يتم تربية هذه الدجاجات والبط في المنزل.
إنهم نشيطون وأصحاء.
يجب أن يكون كل شخص على قيد الحياة وجديدًا.
إذا كان أي منهم مريضًا أو ميتًا،
سأعود وأقلب كشكك.
لا تقلق يا سيدي.
ألف.
التسليم إلى هذا العنوان.
وهنا الوديعة.
اطمئن يا سيدي.
كلها طازجة، كلها حية.
باه!
حي، ميت - ما الفرق؟
الكثير من المطالب.
إقتلعها حية، وألقها في الوعاء—
إنه ميت على أية حال.
لقد تم ذلك.
إرتاح بسهولة، يا سيدي الشاب.
شهية كبيرة - لم يتبق شيء.
في المرة القادمة، استخدم مكانًا مختلفًا.
الكثير من الطيور الحية معًا
يلفت الكثير من الاهتمام.
نعم.
ما هي تلك المشاهد الآن؟
من أنا حقا؟
سيد السم
أنا
أخت
سيد السم
أعظم سيد السم،
فينج ووتشو
مرحبًا بعودتك